TODO{
	Dungeon time baby! With traps and platforming
}

Story: Game starts with a dream (tutorial), then you see the 3 boss faces and say "Gotta kill those bastards..." then you wake up. Kill the evil creatures to calm your land.

Weapon locations:
Sword: Start
Knife: Hard jump in home
Spear: Up in tree?
Axe: Behind wheat
Katana: In grave
Rapier: Duck (pray) in front of angel statue. Hint exist in church.
Scythe: In ghost house
Boomhammer:	Hidden tunnel in the pit

ENEMIES

Forest: Goblins(Club, Rocks), Crows, Troll, Wolves
Abandoned house: Ghosts, Big spiders
Mountain: Hollows(Sword, Crossbow), Golem
Thunder mage (Boss)

Church: Priest (mini boss)
Dungeon: Giant worms (Attack from underneath), Traps, Platforming
Lava dungeon: Lava frogs (that jumps), Lava lizard (Whip), Lava turtle (Spin then roll low towards you)
Inferno guy (Boss)

Graveyard: Skeleton, Zombies
Ruins / Desert: Wind fighters(Shotel (attack high then low, teleport behind you), Ranger(Boomerang, Grenade)), Cobras (Spit many drops upward toward you)
Pyramid: Stone face (Boss)


BOSS MOVES:
Thunder mage{
	Fly for a time then get exhausted
	Spinning bolts
	Summon lightning strikes
}
Priest{
	Teleport,
	creates light walls that you cant pass through until Priest is dead,
	Create lights at random locations that shoot toward player (-+45degrees),
	Shoot out bouncing spell that bounce around in room
}
Inferno guy{
	Deals dmg on touch and walk almost all time,
	can jump into lava and appear on the other side of stage,
	Flame sword close then far away,
	Run toward you fast!,
	Spin jump and spawn 3 fireballs that shoots one at a time
}
Stone face{
	Smash ground to send earth wave,
	Stones fall from ceiling all time,
	Smash froward (gotta duck that one)
}

BOSS QUOTES:
Thunder mage: Jelous of my age? You should be... Even if you kill me now... You will suffer knowing a bastard like me has lived a good life for 102 years! AHAHAHAHA
Inferno guy: Oh ohhhh... Nerd alert... (Player: HOW DARE YOU!?)
Stone face: Free you mind from violence. And let me beat you up.